Branch:
cellmidia

Customize

Site Title:
Canal do Saber

Tagline:
Estratégias e ferramentas para gestão de relacionamento

Theme Options

Blog header title
Cellmídia

Blog header description
Adquira novos clientes com a Cellmídia tornando seu negócio conhecido para uma poderosa base de 5 milhões de consumidores. 
Faça uso inteligente de campanhas de SMS integrado ao e-mail marketing e torne sua lista de contatos um verdadeiro ativo de vendas para sua empresa.

Blog footer description
A Cellmídia oferece serviços inteligentes de comunicação por SMS e e-mail marketing para bases de contatos segmentadas. 

Avalie contratar a Cellmídia se você deseja divulgar e promover seus produtos para novos clientes em uma comunidade com mais de 5 milhões de consumidores.

Conte conosco se você possui uma lista de contatos e deseja se comunicar de maneira relevante com seus clientes.

Twitter profile name
cellmidia

Facebook page slug or id
-

Linkedin page id
cellm-dia
	
Feedburner name

URL to contact page
http://www.cellmidia.com.br/