Branch:
R. Bassani

Customize

Site Title:
R. Bassani

Tagline:
Sistemas construtivos de alto desempenho

Theme Options

Blog header title
Sistemas construtivos de alto desempenho:

Blog header description
performance em tempo, redução de entulhos, ganho de área útil, versatilidade de acabamento, facilidade de manutenção.

Blog footer description

A R. Bassani é uma empresa do segmento de construção seca, especializada em drywall, forros modulares e sistemas acústicos.

Atuamos na execução de obras e projetos e na distribuição e revenda de materiais.

O pioneirismo nesta tecnologia no Brasil garante nossos diferenciais de qualidade.

Twitter profile name
rbassani

Facebook page slug or id
rbassani.drywall

Linkedin page id
-
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
http://www.bassani.com.br/Contato.aspx