Branch:
Movicargas

Customize

Site Title:
Movicargas

Tagline:
Novas tecnologias e aplicações criativas na movimentação de cargas

Theme Options

Blog header title
Movicargas

Blog header description
Novas tecnologias e aplicações criativas na movimentação de cargas

Blog footer description

Eng. Marcos Ribeiro é o fundador da blog Movicargas.

Empreendedor por definição, abre aqui um espaço de discussão e troca de ideias sobre novas tecnologias e aplicações criativas na movimentação de cargas. Coloca nesse tema sua contribuição para ver um Brasil melhor!

Twitter profile name
movicargas

Facebook page slug or id
movicargas

Linkedin page id

Feedburner name

URL to contact page
