Branch:
estudare

Customize

Site Title:
Estudare

Tagline:
Cursos de pós graduação em Odontologia.

Theme Options

Blog header title
Estudare

Blog header description
A escola “Estudare - Cursos de Pós Graduação em Odontologia”  surgiu através do sonho de seus idealizadores de ministrar cursos de Especialização em uma escola própria. Após 17 anos de experiência ministrando cursos de Ortodontia em outras entidades, o sonho tornou-se um objetivo de vida e com isso foi fundada a escola ESTUDARE em 18 de Setembro de 2010.
Nossa missão é ser uma escola modelo de pós-graduação em odontologia.

Blog footer description

<big>ESTUDARE – Cursos de pós graduação em Odontologia</big>

<strong>“O Conhecimento gerando valores para você”</strong>

A Estudare é uma escola focada em ministrar cursos de pós graduação em Odontologia e esta muito bem estruturada e  localizada em uma região privilegiada de Ribeirão Preto-SP onde nós preparamos nossos alunos para enfrentarem a grande concorrência do mercado Odontológico.

Twitter profile name
-

Facebook page slug or id
estudareodontologia

Linkedin page id
-
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
http:// www.estudare.com.br