Customize

Site Title:
Atos da Qualidade

Tagline:
Atos da Qualidade

Theme Options

Blog header title
Atos da Qualidade

Blog header description
Bem-vindo ao blog da Atos da Qualidade! Aqui você recebe dicas sobre o sistema de gestão da qualidade: porque implementar um, SGQ; como implementar, como determinar competências, etc. e também descobre como utilizar o SGQ para melhorar os resultados!

Blog footer description

A Atos da Qualidade é uma empresa especializada em organizar seus processos para a gestão da qualidade.

Por meio de consultoria e treinamento, ajudamos nossos clientes a controlar e obter melhores resultados em seus processos e de seu sistema de gestão da qualidade.

Twitter profile name
-

Facebook page slug or id
-

Linkedin page id
-
	
Feedburner name	
-

URL to contact page	
-

