Branch:
mb-solucoes-empresariais

Customize

Site Title:
MB Soluções Empresariais 

Tagline:
MB Soluções Empresariais 

Theme Options

Blog header title
MB Soluções 

Blog header description
Soluções Empresariais para a sua Empresa: Diagnóstico Empresarial, Consultoria Estratégica, Assessment Center, Mapeamento de Competências, Desenvolvimento de Líderes, Coaching, Treinamentos Corporativos, Cursos EAD, Pesquisa de Clima Organizacional, Gestão de Metas/Desempenho, Gestão de Carreira.

Blog footer description

A MB Soluções Empresariais é uma consultoria especializada em soluções para empresas que buscam a evolução de seus negócios. Integrando soluções customizadas, habilidades técnicas, expertise de mais de 25 anos e profissionais capacitados em diversos segmentos de mercado, a MB Soluções Empresariais desenvolve projetos para sua empresa através da redução de custos com pessoas e processos, melhoria do desempenho profissional e aumento da produtividade.

Twitter profile name
mbsolucoesemp

Facebook page slug or id
-

Linkedin page id
http://www.linkedin.com/pub/mb-solu%C3%A7%C3%B5es-empresariais/25/b18/928
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
http://mbsolucoesempresariais.blogspot.com.br/