Branch:
gineco

Customize

Site Title:
Gineco Medical Laser

Tagline:
Gineco Medical Laser - Novidade nos tratamentos ginecológicos.

Theme Options

Blog header title
Gineco Medical Laser

Blog header description

Novidade nos tratamentos ginecológicos.
Gineco Medical Laser - Solução de ponta, completa e integrada em
tratamentos laser em ginecologia, incluindo um pacote de serviços suporte
clínico e de negócios ao médico, sem necessidade de investimentos em
equipamentos e sua manutenção.

Blog footer description

Tratamentos indolores, sem cirurgia e com procedimentos de curta duração para:
Atrofia, Ressecamento e alargamento vaginal, Incontinência urinária,
Pro-lapso vaginal, Clareamento de lábios entre outros procedimentos de
rejuvenescimento vaginal.

Twitter profile name
GinecoMedical

Facebook page slug or id
ginecomedical

Linkedin page id
gineco-medical-laser
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
-