Branch:
canaldosaber

Customize

Site Title:
Setting Consultoria em gestão empresarial

Tagline:
Canal do Saber - Soluções Educacionais

Theme Options

Blog header title
Consultoria em gestão empresarial

Blog header description
Atua no planejamento, desenvolvimento e gestão, contribuindo com as organizações para que alcancem melhores resultados.

Blog footer description

A Setting Consultoria, é especializada em gestão empresarial e está há 27 anos no mercado. Unindo metodologia e tecnologia oferece serviços de consultoria em Planejamento Estratégico, Redesenho de Processos e  implantação do BSC e do “Escritório de Gestão”.  A equipe reúne competências tais como: gestão estratégica, gestão de projetos, gestão de processos, governança corporativa, gestão de pessoas, gestão orçamentária e financeira.

Entre em contato conosco e saiba mais sobre nossos serviços.

Twitter profile name
setting_consult

Facebook page slug or id
settingconsultoria

Linkedin page id
-
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
http://www.setting.com.br/fale-conosco.asp