Branch:
renaccon

Customize

Site Title:
Renaccon

Tagline:
Ferramentas inovadoras em contabilidade para resultados inovadores em gestão.

Theme Options

Blog header title
Renaccon

Blog header description
Ferramentas inovadoras em contabilidade para resultados inovadores em gestão.

Blog footer description

A Renaccon é uma rede de consultores contábeis que presta consultorias científicas de avaliação econômica, financeira e patrimonial.

Nossa metodologia exclusiva disponibiliza ferramentas inovadoras para a gestão estratégica de empresas.

Twitter profile name
renaccon

Facebook page slug or id
RENACCON

Linkedin page id
-
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
-

