Branch
primus

Customize

Site Title
Primus

Tagline
Primus Incorporadora e Construtora 

Theme Options

Blog header title
Primus Incorporadora e Construtora 

Blog header description
Construção de apartamentos em Navegantes, Santa Catarina. Tem o compromisso 
de entregar aos seus clientes o "seu lugar para morar".

Blog footer description
Fundada em 2010, a Primus Construtora e Incorporadora foi criada para 
atender especialmente aos segmentos residenciais de padrões médio e 
econômico com apartamentos de 2 a 3 dormitórios. Seus projetos 
diferenciam-se não só pela qualidade, como também pelo compromisso da 
empresa com a entrega garantida na data prevista.

Twitter profile name
primusincorp

Facebook page slug or id
PrimusIncorporadora

Linkedin page id
primus-incorporadora

URL to contact page
www.primusincorporadora.com.br