Branch:
direitoadm

Customize

Site Title:
Direito Administrativo

Tagline:
Direito Administrativo

Theme Options

Blog header title
Direito Administrativo

Blog header description
Conceitos e técnicas afinadas com as novas orientações jurisprudenciais e legislativas. Conteúdos reflexivos de Direito Administrativo. Questões de concurso comentadas. 

Blog footer description

A MB Soluções Empresariais é uma consultoria especializada em soluções para empresas que buscam a evolução de seus negócios. Integrando soluções customizadas, habilidades técnicas, expertise de mais de 25 anos e profissionais capacitados em diversos segmentos de mercado, a MB Soluções Empresariais desenvolve projetos para sua empresa através da redução de custos com pessoas e processos, melhoria do desempenho profissional e aumento da produtividade.

Twitter profile name
-

Facebook page slug or id
direitoadm

Linkedin page id
-
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
http://www.direitoadm.com.br/home/