Branch:
mlg

Customize

Site Title:
Grupo MLG

Tagline:
Grupo MLG - Especializada no Recrutamento e Seleção de profissionais

Theme Options

Blog header title
Grupo MLG

Blog header description
header
Especializada no Recrutamento e Seleção de profissionais, a MLG Recursos Humanos atua apoiando clientes na captação de talentos em ambientes complexos e cada vez mais competitivos. Sua atuação é em nível Brasil, disponibilizando também o serviço de terceirização da área de Recrutamento e Seleção, alem de Pesquisas de Remuneração e Clima Organizacional.

Blog footer description
Especializada em Apoiar o Desenvolvimento Organizacional com foco nas Pessoas e Carreiras, a MLG Recursos Humanos tem como missão unir pessoas e organizações na criação de melhores resultados para ambas as partes. Apostamos na realização de um processo simples e modelado a partir da estratégia de nossos clientes. Dirigimos nossa atenção aos indivíduos, pois são eles que dão vida à estratégia.

Nossas práticas *viabilizam transformações* consistentes e sustentáveis, tanto no plano organizacional como no humano. Preparamos as organizações para alcançar melhores resultados em ambientes cada vez mais complexos e competitivos.

Twitter profile name
vagabrasil

Facebook page slug or id
Vagabrasil

Linkedin page id
3165905
	
Feedburner name	
-

URL to contact page
-

Youtube
Vagabrasil

Google+
https://plus.google.com/u/0/100991885387185112970